## Access Bars Terápia 

Az Access Bars kezelés hatékony és egyben végtelenül egyszerű módja annak, hogy a testünkben elraktározott, fixálódott nézőpontok, hitrendszerek, viselkedésminták  megváltozhassanak. Ezzel növelve a tudatosságot és a tudatos választás lehetőségét. A tudatosság hozzásegít minket ahhoz, hogy az életünk ne csak úgy megtörténjen velünk, hanem mi magunk vegyük a kezünkbe az irányítást.

Minden kezeléssel közelebb kerülhetünk ahhoz az állapothoz, amikor még mindenre nyitott, lelkes kisgyermekek voltunk és nem vettük be ennek a valóságnak a korlátozó nézőpontjait, szabályait. A kisgyermek tud felhőtlenül örülni és nem fogja vissza magát akkor, sem ha dühös. Aztán mindezt szépen lassan felülírja a nevelés és a környezet szabályai. Azoknak az embereknek a világában is csupán ennyi változott, akik az Access Bars kezelést választották. Felismerték, hogy nem kell elfogadniuk az orvostudomány nézőpontjait hogy rajtuk már nem lehet segíteni. A saját kezükbe vették az irányítást és felülírták azt, hogy ez már nem megváltoztatható. Megtalálták mindehhez az eszközt és választották. Ráébredtek, hogy van más választás és lehet fájdalommentes, örömteli az élet. A kulcs itt a választás. Én magam is ezek közé az emberek közé tartozom. Saját magamon tapasztaltam meg az Access Bars jótékony, oldó, felszabadító, gyógyító és megnyugtató hatását.

Választhatsz teljesen mást, mint a szüleid, mint amit tanítottak az iskolában és nem kell bevenned mások nézőpontját sem. Minden csak egy érdekes nézőpont és Te azt választasz, ami neked működik, ami számodra igaz. Azért mert hiszel magadban, hiszel abban, hogy te irányítasz.

Amikor Bars kezelést kapsz akkor kicsit olyan, mint amikor a számítógéped merevlemezén elindítod a tisztító és töredezettség mentesítő programot. Törlődnek és felülíródnak a már nem használt, csak kacat fájlok és a helyükre újak íródhatnak. Tudni fogod, hogy tudsz és minél több Access Bars kezelést kapsz, annál inkább biztossá válsz a tudásodban, a Tudatodra ébredsz. Ahogyan növekszik, a tudatosságod egyre inkább jelen tudsz lenni az életedben ítéletek nélkül.

### Access Bars kezelés a gyakorlatban

A kezelés egy masszázságyon fekve történik, felöltözve kényelmesen fekszel, puha takaróval betakarva. Eközben a fejeden megérintek bizonyos pontokat, amelyek mindegyike kapcsolódik valamely életterülethez, mint például, kapcsolatok teremtése, kreativitás, pénz, öregedés. Az érintések nyomán az théta állapotba kerül, amelyben hozzáférhetővé válnak az elraktározott hitrendszerek, amelyek már nem szolgálnak Téged, így elengedhetőek. A Fejen 32 Bars pont van, amelyek az összes gondolatodat, elképzelésedet, hitrendszeredet, érzelmedet, tárolják, amelyet valamely életszakaszodban a magadévá tettél. A Bars pont érintése a “Restart” gombnak felel meg. Amire már nincs, szükség törlődik, helyet adva az újnak, az újrarendezésnek, de immár a Te irányításoddal.

Minden egyes Bars kezeléssel megváltoztatod illetve újrateremted a jövődet. A Barok futtatásával lebonthatod, illetve leomlanak a magad köré védekezésül épített falak, feloldva azt a kényszert, hogy minden döntésedet a múlt tapasztalatai alapján építs fel. Újra nyitott lehetsz, mint kisgyermekként, szabadon dönthetsz félelmek nélkül és a múlt terhei nélkül. Visszakapod a hitedet önmagadban, az Életben.

A Bars 32 pont a fejen, amelynek megérintése segít eltávolítani a testedben tárolt téged már nem szolgáló energiákat, teret nyitva ezzel a könnyedén bekövetkező változásoknak. Ezt úgy kell elképzelni, hogy a Bars kezelés segítségével buborékká válnak és kipukkadnak azok asz elképzelések gondolatok hitrendszerek másoktól lemásolt minták, amelyeket korábbról magaddal hurcoltál és az energiáidban, az energia meződben eltárolódtak.

A pontok gyengéd érintésével lehetővé válik a régi energiák feloldódása és elengedése. Talán ahhoz hasonlítható, amikor újra telepíted a számítógéped és a merevlemezedet töredezettség mentesíted, és  emellett törölsz minden felesleges vagy káros fájlt is. Tapasztalatból tudod, hogy ezt a géped gyorsabb, könnyedebb működéssel hálálja meg.

Hasonló történik veled is. Az életedben minden könnyedebbé gördülékenyebbé válik. A dolgok, amikre vágysz könnyedén  felbukkannak az életedben és a kapcsolataid kiegyensúlyozottabbá válhatnak. A béke, öröm és könnyedség lesz jellemző az életed minden területén. Vizsgálatok igazolják, hogy a Bars kezelés közben megváltoznak az agyhullámok a bétából a mélyebb théta szintre és az egy órás kezelés után az agy, hasonló állapotba kerül mintha  több órás relaxációt végeztél volna.

Nincs két egyforma Access Bars kezelés. A legkisebb eredmény, amit elérhetsz egy kezeléssel, hogy úgy érzed mintha kaptál volna egy remek fejmasszázst a legnagyobb eredmény, amit elérhetsz pedig az, hogy az egész életed megváltozik. Azok a helyzetek, amelyek régebben kiakasztottak sokkal kevésbé hatnak rád és könnyedség, békés hangulat lesz jellemző az általános hangulatodra. Magabiztosabb leszel és pihentetőbben alszol majd, azok a bosszantó események, amelyek kellemetlen perceket okoztak elvesztik a jelentőségüket.

Ha egyszer kaptál már Bars kezelést a Barjaid onnan kezdve futnak, a megrekedt nézőpontok elengedése folyamatos. Minden újabb kezelés növeli a hatást. A legnagyobb változások a Bars kezelés utáni 3 hét elteltével jelentkezhetnek.

A kezelések mennyiségére vonatkozóan az a szabály hogy nincs szabály. Bármennyi Bars kezelés alkalmazható mellékhatások nélkül.

Te mennyire könnyed életre vágysz? A legtöbben azt választják, hogy hetente, kéthetente egyszer futtatják a Barjaikat. A nyűgös, feszültséggel terhes napokon beiktatnak kezeléseket.

A Bars kezelést bárki kaphatja, aki szeretné és hajlandó nyugodtan feküdni a kezelés alatt, aki készen áll rá, hogy a kezelés hatására akár az egész élete megváltozhat.

Gyermekek is kaphatják a Barst

Vannak, akik aggódnak amiatt, hogy gyermekek illetve csecsemők kaphatják-e a kezelést. A jó hír az, hogy természetesen igen. Ők a felnőtteknél is befogadóbbak ezekre az energiákra, kevesebb a nézőpontjuk arról mi lehetséges és mi lehetetlen és könnyedén befogadják a változásokat. Náluk a folyamatok sokkal gyorsabban zajlanak. Csecsemőknél akár néhány perc is elegendő lehet. A gyermekek is beérik lényegesen rövidebb idejű kezeléssel, mint a felnőttek és nagyon gyorsan képesek elsajátítani a Bárok futtatását. A gyerekek sokkal inkább hajlandóak választani a nagyobb teremtéseket és arról is sokkal kevesebb nézőpontjuk van vajon megmutathatják-e a világnak mit tudnak.

Az Access Bars kezelést bárki megtanulhatja és bárki képes alkalmazni is ezt a tudást. Nincs szükség hozzá semmilyen előzetes ismeretre vagy tudásra. Egyébként ugyanez vonatkozik a Kvantumérintésre is.

A Bars-t 1990-ben csatornázta Gary Douglas az Access Consciousness atyja. Előtte ez a tudás ebben a formában nem létezett.

Betegek és fogyatékkal élők, idősek esetében is alkalmazható.

Akár fogyatékkal élők illetve betegek életminőségének javítására is használható. Számos ezzel kapcsolatos tapasztalat van emberekkel és állatokkal kapcsolatosan egyaránt. 

Kismamák számára is nyugodt szívvel ajánlható. A várandósságuk alatt a Barjaikat futtató kismamák kiegyensúlyozottabb várandósságról és könnyebb szülésről számoltak be és olyan is előfordult, akinek sikerült elkerülnie a császármetszést.

Az Access Bars kezelés általában 60-90 percig tart, de ez változó lehet. Egy rövid kezelés is sokkal jobb, mint a semmi.

### Engedd el a betegséggel kapcsolatos nézőpontjaidat és meggyógyulhatsz

Számos esetben használták az Access Barst az Access Consciousness más eszközeivel kombinálva arra, hogy gyógyíthatatlannak hitt betegségeket gyógyítottak meg, amire orvosilag semmilyen magyarázat nem született. Használták már rák, krónikus fáradtság, depresszió, bipoláris zavar illetve borderline személyiségzavar kezelésében magam is használtam.

Sokakban felmerül a kérdés hány kezelés kell a változáshoz a gyógyuláshoz. Ezt sajnos nem lehet előre tudni és leginkább a befogadótól függ. A betegség és a vele kapcsolatos tünetek akkor tűnhetnek el amikor te és a tested képesek lesztek elengedni minden olyan korlátozást, elképzelést, nézőpontot, hitrendszert, fogadalmat, érzelmet, érzést, ítélkezést, döntést ami ezt a nem kívánt állapotot a helyén tartja. Akadnak olyanok, akik egyetlen kezeléssel ugrásszerű változáson mennek keresztül míg mások számára ehhez számos alkalomra van szükség.

Kérdésekkel hatékonyabbá tehető a folyamat.

Arra van lehetőség, hogy egy kezelés során egy bizonyos területtel kapcsolatosan történjen a facilitálás. A kezelő kérdésekkel, tisztításokkal segítheti a folyamatot. A változások a befogadó személyétől és attól függenek mekkora változás a számára még komfortos, amit hajlandó, azaz képes választani.

Az a kérdés is gyakran felmerül mikor szükséges a Bars kezelés. Erre nem létezik helyes válasz, bármikor, amikor csak jól akarod érezni magad. A többség törekszik a heti, kétheti legalább egy kezelésre és ez kiegészíthető, ha nehéz napod volt vagy valami rendkívüli történt veled.

A kezeléseket fekve a legkényelmesebb végezni, de egy állítható támlájú szék is megfelelhet a célnak.

Házhoz is megyek, ha úgy komfortos.

Forrás:  http://www.nekedigaz.hu/gyakori-kerdesek-az-access-barsrol/

Acces Bars Terapeuta képesítést 2022 szeptember 3-án szereztem.

Bejelentkezés:

[gkyogaam@gmail.com](mailto:gkyogaam@gmail.com)

[+36 20 566 9665](tel:+36205669665)

Amennyiben mégsem tudsz eljönni az előre leegyeztetett időpontra, előtte 24 órával tudod lemondani. Amennyiben nem mondod le, vagy 12 órán belül indokolatlanul mondod le az időpontot, úgy a kezelés díja kiszámlázásra kerül. Köszönöm a megértésedet!

Access Bars kezelés díja: 13.000 Ft / alkalom

Amennyiben valamilyen súlyos mentális zavarral küzdesz, tilos résztvenni a kezelésen. Alkoholos állapotban, drog, kábítószer, vagy egyéb tudatmódosító szerek, nyugtatók befolyása alatt tilos résztvenni a kezelésen.
