## Mi az a Kvantum gyógyítás, Kvantumérintés?

### Bevezető

„Akit a kvantumelmélet nem sokkol, az nem értette meg.” 

– Niels Bohr, fizikus

Mindenek előtt szíves figyelmedbe ajánlom két nemzetközi hírű tudós megállapítását, amely a “forradalmian” új eljárások befogadásával kapcsolatosak, íme:

Selye János szerint egy forradalmian új tudományos felismerés éppen attól forradalmian új, mert ellenkezik a korábbi tudományos felfogással, amelyet mindenki igaznak tart

Max Planck szerint minden forradalmian új tudományos felismerés előbb, utóbb utat tör magának, csak ehhez meg kell várni, míg kihal az a nemzedék, amely nem képes az új gondolatokat befogadni

### Rövid előzetes a Kvantumgyógyításról

Az alternatív gyógymódok közül az egyik legújabb, és legnagyobb reményekre jogosító terület a kvantumgyógyítás, amely nemzetközi szinten már emberek ezreinek nyújtott segítséget. Ennek ellenére a tudomány képviselői gyanakodva tekintenek az eredményekre, mivel a jelenlegi materialista világkép nem mindig ismeri el azokat az elveket, amelyekre épülve az alternatív gyógymódok kifejtik hatásukat.

Az anyag nem más, mint  egy széles és összetett hullámsáv, ami állóhullámokból áll. Ezek a hullámok is addig léteznek, amíg energiával tápláljuk őket. Az anyag hullámsáv tartománya  1014-től a 1026 rezgések száma/sec (frekvencia)– ig terjed. A logika törvényei szerint léteznie kell egy Központi Forrásnak, még akkor is, ha jelen ismereteink és tudat szintünk nem ad magyarázatot ennek a forrásnak az eredetére.

[http://www.amegoldas.eoldal.hu/cikkek/kvantumgyogyitas.html](http://www.amegoldas.eoldal.hu/cikkek/kvantumgyogyitas.html)

“A materializmus elterjedésével az emberek elvesztették az élet értelmébe vetett hitüket, nem ismerik fel annak értelmét. Ezzel belekényszerítették őket az egész életen át tartó menekülésbe a halál elől. Az emberek testnek hiszik magukat, elvesztették a kapcsolatot az Önvalójukkal, a lelkükkel és le is zárták az oda vezető utat.

Minden anyag csak egy bizonyos erő által keletkezik és létezik, amely erő az atomrészecskéket rezgésbe hozza, és azt az atom legparányibb naprendszereként összetartja. de mivel a világűrben sem egy intelligens sem pedig egy örök erő nem létezik, azt kell feltételeznünk, hogy e mögött az erő mögött egy intelligens szellem létezik.” Max Planck

Két okból tekinthető tarthatatlannak ez a nézőpont.

Az egyik, hogy napjainkban már megkérdőjelezhetetlen az alternatív gyógyítás létjogosultsága, hiszen több ezer dokumentált eset ismert annak hatékonyságáról.

A másik ok, hogy már létrejött az a tudományos elmélet, ami megadja az alapot a nem anyagi valóságok gyógyításban történő felhasználására. A „tudat alapú tudomány”, ahogy professzor Amit Goswami, a nemzetközi hírű fizikusprofesszor nevezi ezt az új szemléletmódot. Ennek az új világképnek a gyakorlati felhasználása a kvantumgyógyítás.

A mai fizika szerint a tömeg, az anyag és az energia alapegysége a kvantum, ami az atomnál 100 milliószor kisebb. A részecske és  az energia között  nincs lényegi különbség. A kvantum tehát gyakorlatilag láthatatlan rezgésből áll.

Dr Deepak  Chopra szerint  a kvantummechanikai test  az alapja mindannak amik vagyunk, vagyis a gondolatok, érzelmek, sejtek, szervek. A testünk láthatatlan rezgéseket bocsát ki, amelyeket mások felfognak és viszont. A kvantumok sajátos világában  minden tökéletes egységbe van szervezve  Ezek a kapcsolatok képezik az alapját az egész fiziológiának, a szervek működésének, gondolkodásunknak, érzéseinknek..  

Ezen rejtett fiziológia nélkül  nem létezne  látható fiziológia és nem vihettük volna többre egy rakás egymásra hajigált  molekulánál.  Az egymásra hatásra hozok egy példát.

Dr Dean Ornish 40 előrehaladottan súlyos  szívbeteg koszorús ereiben 
meditáció hatására  bekövetkező szklerotikus  lerakódások  csökkenését 
mutatta ki. Korábban  a hivatalos orvostudomány  nem ismerte el, hogy a
szívbetegség folyamata visszafordítható. Ornish  azt mondja, hogy amit
felépítettünk a testünkben az le is bontható. Azt  kell mondanunk, hogy
léteznie kell  a biológiai rendszerekben  működő sajátos biológiai 
energiának. Ez az energia  az élőlény működésének az irányítója.

Nem tudjuk, csak gondoljuk, hogy a gondolataink, érzéseink és érzelmeink, de a meditáció is  elsődlegesen kvantum szinten  fejtik ki hatásukat és ezek befolyásolják a fizikai testi folyamatokat, hiszen a fizikai test is kvantum energiából áll. 

Az új fizikai kutatások  azt bizonyítják, hogy  megdőlt az elmúlt 300 év  során érvényben lévő mechanikus materialista gondolkodás, amely csak a fizikai eszközökkel közvetlenül mérhető anyagot fogadja el létezőnek, és pusztán az anyag  érzékelhető tulajdonságait  és kölcsönhatásait vizsgálja.

A legújabb fizikai kutatások azt bizonyítják, hogy a világegyetem nem csak anyagból áll, hanem  energiaállapotból is, amelyekből hullámformában  kerülnek elő a különböző anyagok  és még az élő szervezetek is ennek az energiaállapotnak  a hullámsűrűségei. Minden egyes anyag és minden élő létező egymással szoros összeköttetésben áll.

A jelenség tudományos magyarázatát  prof. Dr László Ervin munkáiból ismerhetjük meg 

Prof. Dr. László, Ervin: The Creative  Cosmos Flooris Books Edingburgh, 1993

A kvantumgyógyítás definícióját legszebben talán Deepak Chopra, a világhírű orvos és író fogalmazta meg, amikor ezt írta:

_„A kvantumgyógyítás a tudatosság egyik formájának (az elmének) azon képessége, hogy spontán módon kijavítsa a tudatosság egy másik formájában, (a testen) jelentkező hibákat.”_

Még rövidebben fogalmazva ezt írja:

_„Ha rövidebb definíciót követelnének, egyszerűen azt mondanám, hogy a kvantumgyógyítás békét teremt.”_

Persze az idézetek némi magyarázatra szorulhatnak, hiszen olyan fogalmakat - tudat, tudatosság, elme, béke - használ a neves szerző, amelyek  akár félreértésekre adhatnak okot, hiszen mindegyik olyan kifejezés, melyhez többféle jelentéstartalom társítható…viszont a helyzet az, hogy ez, szinte mindennel így van. Hiába olvasunk el, tanulunk meg egy szöveget, ami egy és ugyanaz, mégis minden a világon minden, minden egyes személy számára egyedi jelentéstartalommal bír. Hiszen mindannyian különbözünk egymástól. Máskent kondicionálódtunk, más hatások értek minket, teljesen egyedi hatások…és ez gyönyörű.

Node vissza a tudományhoz, még néhány gondolat erejéig.

Körülbelül 100 trillió /az 1-es után 15 nulla!/ sejted van, amelyek megállás nélkül azon dolgoznak, hogy életben tartsanak. Valamennyi sejt munkáját Te irányítod (?)

A gondolataidon, az érzéseiden, a felvett szokásaidon, a hiedelmeiden keresztül vezérled őket… (azon keresztül igen…De mégis hogyan irányítod, miből, honnan ered ez az energia?)

A további kérdés az lehet, hogyan képes egy élőlény dönteni bármely folyamatának a  beindításáról? 

Egy élőlény döntése nem önálló az előzmények és a természeti törvények miatt. A döntés fizikai folyamatokat is képes beindítani, de ehhez a kvantum folyamatokat kell hasznosítania. A fizika azonban  nem  használja fel teljes mértékben  a kvantum folyamatokat,  ezért fennmarad  egy kvantum határozatlanság, amit az élet használ fel saját céljaira. Amit tehát a fizika szabadon hagy, azt  a biológia képes hasznosítani. Sejtjeink érzéseikkel  mozgatják a szervezet alkotó részeit, de a saját alkotó részeiket is. Kísérletekkel bizonyították, hogy az  érzések, gondolatok  képesek az anyagi fizikai folyamatok irányítására  (Moran Cerf Nature folyóiratban megjelent cikke 2010.

### Egyáltalán mi az a Kvantum?

### Kvantumelmélet

A newtoni világképet megrengette a kvantumelmélet Az anyagelvű, dehumanizálódott világ helyére az anyagtalan energia bizonyítékai léptek be. A szilárd anyagi világ a kvantumelmélet tükrében szubatomáris szinten anyagtalanná válik.

A tudásunk mai szintjén a legkisebbeknek az un. húrok és az általuk alkotott hurkok tekinthetők, amelyeknek identitását rezgésszámuk, és rezgési frekvenciájuk szabja meg. A húrelmélet által elénk táruló világban anyag és energia között nincs különbség Az elmélet a 4 dimenzió helyett 7-11 közöttire teszi a dimenziók számát, amelyekben a húrok egyidejűleg léteznek A húrok nem az einsteini sebesség törvények szerint működnek, hanem túllépik azt. A párhuzamos Univerzumok valószínűséget nyernek és a világok közötti érintkezés is a húrok szintjén lehetséges (Pearl 2009, Dienes 2010, Héjas 2010)

Száműztük a természetből mindazt, ami nem mérhető, nem számszerű és objektív. Ezzel a minőség, a lélek, a szellem, a lelkiismeret, a felelősség kiszorult a tudományos fogalmak köréből (Hamvas 1988).

Úgy tűnik, ha a tudós a részecske után kutat, akkor a szubatomi anyag engedelmesen részecskeként viselkedik, és ha hullámként keresi, akkor hullámként tűnik fel. Ez tehát a következő jelzés arra vonatkozóan, hogy az emberi elme képes hatást gyakorolni arra a “valamire”, amelyből az anyagi világ készül. 

**Zseniális!**

Alain Aspect vezetésével francia kutatók érdekes kísérletet végeztek. Egy elektronpárból eltávolították az egyik elektront, és észrevették, hogy még ha az elektronok egymástól akár több ezer kilométerre is vannak, tudnak egymásról, kommunikálnak egymással, és a kommunikáció azonnali, azaz a fénysebesség többszörösével.

Einstein volt az, aki kijelentette, hogy a világmindenségben a fénysebesség a maximum, azonban ezt soha senki nem tudta igazolni. Sőt, akár az USA, akár a volt Szovjetunió területén végzett többé-kevésbé titkos kísérletek során mindig az derült ki, hogy a telepátia, vagy a gondolatátvitel a fénysebességhez képest azonnali információáramlás, azaz többszöröse a fénysebességnek.

### És egyáltalán mi az a Kvantum fizika?

A Kvantum név abból a megfigyelésből származik, hogy bizonyos fizikai tulajdonságok egységi mennyiségenként (latin: kvantum), nem pedig folyamatos (analóg) módon változnak.

A kvantumfizika megjelenése alapjaiban rengette meg azt a több száz év alatt kialakított elméleti modellt, amelyet objektív tudománynak neveznek. Az emberi érzékelés a szubatomi szintre jutott el. Ezekben a dimenziókban más törvények uralkodnak, mint az emberi érzékszervekkel megfigyelhető valóságtartományban. Be kell látnunk, hogy azok a törvényszerűségek, amelyek a kvantumvilágban uralkodnak, meghatározzák a mindennapi életet.

Nos, két dolgot tehetsz, mindennek ismeretében:

az egyik hogy homokba dugod a fejed és tagadod, hogy létezhet "bármi" is az anyagon túl, vagy

megtanulod a saját hasznodra fordítani az új felismeréseket. 

A nézőpontváltás megértése és alkalmazása a legfontosabb. A következő néhány alapelven érdemes elgondolkozni, azokra nyitottnak lenni.

A létezés alapja a Tudat, nem pedig az anyag és nem is az energia. A tudat hozza létre az anyagi világot.

Nem lokális kapcsolatok: Ez egy kölcsönös összekapcsolódás minden Létező (dolgok, tárgyak, élőlények, természet, Univerzum,stb.) között Ez egy létező kapcsolatrendszer, amelynek összefüggéseit felismerheted, ha kifejleszted magadban a megfelelő érzékelést. Az elemi részecskék mégis képesek az egymás közötti azonnali kommunikációra, miután egymással kölcsönhatásba kerültek, s a kvantumos non lokalitás révén korrelációba kerültek. Mindezt Alain Aspect és munkatársai már 1982-ben igazolták laboratóriumi, igazolt, ellenőrizhető körülmények között (egy foton pár segítségével). Nagyon sok, a materiális elvekhez ragaszkodó fizikus, ezt nem hajlandó tudomásul venni.

Gondolatjel - Itt jegyezném meg, hogy érdemes azon is elgondolkodni, hogy a felfedezéseket, mindig olyan emberek tették, akik nem ragaszkodtak az előzőleg megalkotott dogmákhoz, hanem nyitottak voltak a felfedezésre, az újra. Itt az a kérdés, hogy azért mert Neked valamit mondtak, tanítottak, bár saját valódi információid, tapasztalataid nincsenek, azt te feltétel nélkül elfogadtad, magadénak tartod és nem vitatod, sőt véded ezeket az információkat, hiedelmeket, vagy nyitott vagy az új befogadására, és ha megkérdezed a szívedet - amiről ma már tudjuk, hogy a “szív” informálja az agyat és nem fordítva (erről lejjebb még lesz szó) - , hogy hajlandó vagy e meghallani egyáltalán meg tudod e hallani a szíved hangját? - Gondolatjel bezárva

A nem folytonos mozgás. A változás nem folyamatos, hanem szakaszokban, úgynevezett kvantumugrásokkal történik. Ez nem csak az atomok alkotóelemeire vonatkozik, hanem a megnyilvánult Világban is felismerhető, sőt a saját személyiségedben is.

Két zseniális magyar tudós: a világhírű matematikus Neumann Jánost és a Nobel díjas fizikus Wigner Jenő. Ők vetették fel elsőként és a tudatot jelölték meg olyan hatóerőként, amely a kvantumvilágban létező lehetőségeket aktuális valósággá alakítja

Létezőnek feltételeznek egy nem anyagi alapú kapcsolatrendszert. Ehhez pedig létezni kell egy mezőnek, amely összekapcsol mindent mindennel. Egyetlen ilyen közvetítő közeget ismertek: magát a tudatot. Úgy fogalmaztak, hogy végtelen lehetőségek várnak a kvantummezőben arra, hogy a tudat válasszon belőlük, és anyagi valóságként (tapasztaltként) jelenhessen meg.

A materiális elv alapján azonban a Tudatot egyéninek az agy részének, eredményének tekintették.
A materiális nézet szerint minden, ami létezik anyagból áll, vagy annak 
kölcsönhatásaként jön létre. Így természetesen a gondolkodás és az 
érzelmek is egy speciálisan fejlett anyag (az agy) működésének 
eredményei.. Még a neurológia is úgy tekint a tudatra, mint az 
agyfolyamatok melléktermékére, amelyet az anyag, úgynevezett felfelé 
irányuló vagy alulról építkező okozati láncolata generál Ezt az okozati 
modellt a kvantumfizika nyelvén a következőképp fogalmazhatjuk meg.
Az elemi részecskék lehetséges mozgásai létrehozzák az atomokat.
Azok meg  a molekulákat, abból keletkeznek a sejtek, és a sejtek alkotják
az agyat.
Az agy inkább egy detektorként felfogja a kvantum térben lévő 
információkat, amelyeket a saját rezgés szintünk, a saját hullámaink 
hoznak létre. Az ahogyan érezzük magunkat. Ha úgy tetszik az 
érzelmeinket, amik azonban az agyi állapotok változásai melléktermékként 
jönnek létre. A Tudatból indul ki mindez és nem az agyból. Fontos! 
A Tudat, nem azonos a gondolattal.
Ebből a szemszögből nézve tehát a Tudat a lehetőségek összessége, amit 
valószínűségi hullámnak is nevezünk. 
Vajon hogyan képes egy valószínűségi hullám összeomlasztani vagy 
átalakítani egy másik valószínűségi hullámot a megfigyelés vagy 
kölcsönhatás révén? Két valószínűség összekapcsolása ugyanis sohasem 
egy konkrét eseményhez, hanem egy nagyobb valószínűséghez vezet. 

A kvantumfizika kimondja, hogy a világegyetemben minden ugyanabból a matériából, nevezetesen  energiából, elektromágneses rezgésekből áll. legyen az például egy tárgy, érzés, hang vagy gondolat, de még mi magunk is. A kvantummechanika a fizika azon ága, amelyik a nanoszkópos méreteknél történő jelenségeket vizsgálja; és az ezekkel közvetlenül mérhető  anyagot fogadja el  létezőnek és pusztán  az anyagot érzékelhető  tulajdonságait és kölcsönhatásait vizsgálja.

Gondolataink rezgései testünkre és érzelmeinkre egyaránt hatással vannak. befolyásolják közérzetünket és viselkedésünket. Amennyiben gondolataink negatívak, úgy negatív hatások és rezgések érnek. Persze mindez fordítva sem történik másképp, ha gondolataink pozitívak, úgy ilyen irányú rezgések és azok hatásai fognak minket érni.

Amennyiben valaki ezt felismeri és tudatosítja magában mindezt, gyökeresen változtathat, javíthat közérzetén, egészségén és környezetén, melyre gondolatai szintén hatással bírnak. Ha gondolatai pozitívak, környezete szintén pozitívan reagál majd mindarra.

A gondolatai által képes megteremteni, megváltoztatni a környezetében lévő dolgokat. A gondolatokat viszont a Tudat képes irányítani, ha azok nem csak úgy maguktól jönnek létre, a körforgásból, a rezgésből. Ha világszemlélete negatív, úgy negatív történésekre számíthat. A pozitív világszemlélettel pedig pozitív világot építhet önmagának, önmaga köré a Tudatával.

Ha a gondolataink agyunk terméke lenne, akkor az elektromágneses hullámokat műszereink segítségével  a rádióhullámok és a gammasugárzás  felső határa közötti intervallumban  meg kellene találnunk.

Az EEG regisztrálja agyunk elektromágneses hullámait, de ebből nem lehet kiolvasni, hogy ki mire gondol.

A hazugságvizsgálónál sem az agyhullámok alapján tudnak következtetéseket levonni, hanem a szív hullámai informálisak, noha konkrétumokkal az sem szolgál.

### A Tudat szerepe a kvantumvilágban

A tudat kulcsfontosságú szerepet kapott a kvantumfizika értelmezésében.  A belső világ kérdése fontosabb lett, mint a külső, mivel a külső világ kérdéseire nem adható értelmes válasz a belső nélkül. A legfontosabb kérdés hogy mi a tudat?

Megválaszolatlan a tudat és a kvantummechanika kapcsolata. Sok tudós (Heisenberg, Pauli, Bohr, Schrödinger,  Sir James Jeans) a misztikus világ felé fordultak választ keresve mivel a tudat nélkül a valóság nem magyarázható.

A Tudat alapú tudományt ("science based on consciousness") nem csupán egy adott tudományra lehet vonatkoztatni, hanem a teljes tudományos szemlélet alapjaiként szolgálhat. Ennek az új világképnek a lényege egyetlen mondatban összefoglalható:  A létezés alapja a Tudat  kapcsolja össze a kvantumfizikát a pszichológiával, a vallással, a misztikával  Ez a nézőpont képes megteremteni a vallás, és a tudomány integrációját, megszüntetve a több évszázados elkülönülést.

A világhírű matematikus Neumann János és a Nobel díjas fizikus Wigner Jenő  elsőként vetették fel azt a feltételezést, amely a tudatot jelölte meg olyan hatóerőként, amely a kvantumvilágban létező lehetőségeket aktuális valósággá alakítja.

Wigner Jenő, a Nobel díjas fizikus még évtizedekkel ezelőtt, az emlékirataiban, tette fel ezt a kérdést. Megvolt rá az oka, hiszen ő egyike volt azoknak a tudósoknak (nem sokan voltak és vannak), akik elég őszinték és nyitottak voltak ahhoz, hogy beismerjék: a kvantumfizika megszületésével valami mindörökre megváltozott a tudományban. Azok az összefüggések és törvényszerűségek, amelyek a kvantumvilág felfedezésével megismert az emberiség, megadják a lehetőséget, hogy gyökeresen átalakítsák szemléletmódunkat önmagunk és a Világ megértését és kapcsolatát illetően. Ehhez mindössze túl kellene lépni néhány tudományos dogmán, és megváltoztatni az alapvető szemléletmódot.

A Kvantum információs mezője, vagy tudományos nevén 

### Morfikus mező

Sheldrake professzor 2005-ös, a The Ecologist-ban megjelent 
absztraktjában egy különleges vizsgálatról írt, arról, vajon hogyan 
lehetséges, hogy rengeteg állat a 2004. évi Ázsiában bekövetkezett 
tszunami idején hogyan menekülhetett meg emberi beavatkozás nélkül. 
Szumátra és Sri Lanka elefántjai ugyanis jóval azelőtt, mielőtt a tengeri 
alatti földrengés egyáltalán megindult volna közös trombitálásba fogtak, 
majd mindannyian felvonultak a magasabb területekre. A bivalyok a 
tengerpartról a hegyre mentek fel, akiket a falusiak értetlenkedve követtek, 
ez mentette meg életüket. Jóval az esemény előtt megszöktek a kutyák, 
kecskék, bivalyok és a magasan fekvő területekre szöktek, ahová már nem 
ment a víz. Az Andamán-szigeteken élő törzsi csoportok észlelték az 
állatok feszültségét, követték őket, így élték túl a katasztrófát. 
Az állatok érzik a szerencsétlenségek bekövetkezését és ezt jelzik is 
egymásnak.

Az otthon maradt kutyák esetében végzett vizsgálat során megdöbbentő 
módon a 96 alkalomból 82-szer érezte meg a kutya, hogy gazdája mikor 
érkezik meg. Váratlanul felpattant és jelezte, hogy jön a gazda. 
A további tesztelések folyamán egy távoli megfigyeléssel a következőre 
derült fény: a gazda messzebbre utazott, nála és az otthon maradt kutyánál 
is kamerát helyeztek el. Egy szabadon választott időpontban a gazda 
kijelentette, hogy most hazamegy. 11 másodperccel kijelentése után a 
kutya otthon az ajtóhoz rohant, hogy várja gazdáját. 
A morfikus rezonancia terén Sheldrake számos esetben szignifikáns 
összefüggést tudott felmutatni egészen távoli ember-ember és 
ember-állat közötti kapcsolatok terén 

Egy másik megfigyelés kapcsán, előre megérezték a cicák a tulajdonosuk 
telefonhívását. Például amikor a Kalifornia Egyetem neves 
professzorának házában csörög a telefon, a felesége tudja, hogy férje van a 
vonal túloldalán, mert Whiskins, az ezüst cirmos macska rohan a 
telefonhoz, és ráteszi a mancsát a készülékre.
"Sokszor sikerült neki leakasztani a telefont, és olyankor elégedetten 
nyávogott, amikor tisztán hallható volt, hogy a férjem van a vonal másik 
végén," - mondta el a feleség. “Ha valaki más telefonál, Whiskins 
tudomást sem vesz róla." 
A macska akkor is reagál, ha Afrikából vagy Dél-Amerikából 
telefonál haza.

És végül

Prof Dr Jung személyesen megfigyelt spontán szinkronjelenségeket, 
és próbált ezekben valami szabályszerűséget felfedezni. 
Ilyen spontán jelenségre példaként említi azt, hogy amikor egy nőbeteg
álomanalízise során a szent szkarabeusz bogárról esett szó, hirtelen 
koppanást hallottak az ablaküvegen, mivel annak kívülről nekirepült egy
valódi szkarabeusz bogár, vagy legalábbis annak európai változata.

Dr. Jung egy másik példája arról szól, hogy amikor egyszer heves vitába
keveredett Freuddal – méghozzá éppen a szinkronicitás értelmezésével
kapcsolatban – és az indulatok magasra csaptak, hirtelen nagy csattanással
kettérepedt a szobában lévő szekrény vastag tölgyfa ajtaja.
Jung megfigyelte, hogy egymástól távol élő, eltérő sorsú emberek 
álmaiban rendszeresen előfordulnak olyan, erős érzelmi töltésű,
egymáshoz hasonló képek, szituációk, szimbólumok, amelyek nem
tartozhatnak a személyes tudattalanhoz, mivel ezeknek a páciensek
személyes életében nincs semmiféle előzményük.
Ezek az ősképek, szimbólumok rendszeresen előfordulnak egymástól távol 
eső népek kultúrájában, népművészetében, babonáiban, mondáiban, 
meséiben, népdalokban.

A távolbalátással kapcsolatban Harold Putthoff és Russel Targ, –
a Stanford Research Institute két fizikusa – végzett sikeres kísérleteket. 

(Putthoff & Targ: Mind-Reach, New York, Delacorte Press, 1977)

A professzor a morfikus mező elméletét alátámasztandó párhuzamosan
végzett kutatásai között szerepel nem csupán a telepátia, de például 
a következő területek megbízható kutatási alapokon nyugvó bizonyítása is, 
mely szerint:

a klinikai halál állapotából visszatérő betegeknél a már nem mérhető
agyhullámok során tapasztalt jelenségek tudatosak és összefüggenek a 
morfogenetikus mezővel.

A születés és a halál eseményei visszavezethetőek a morfikus mezőkre,
a morfikus mezők tulajdonságai – azaz, hogy minden mindennel összefügg
a tudat és az érzékek szintjén – minden eddig paranormálisnak vélt
jelenségre választ adhat.

A professzor számos olvasatban utalt arra, hogy a tudomány a dogmatikus elvek okán még nem eléggé nyitott arra, hogy befogadja ezt az egészen új megközelítést a minket körülvevő világról. Több, új tudományi irányzatokkal foglalkozó szaklap egyenesen úgy vélekedik, hogy a Sheldrake munkássága nem más, mint H. P. Blavatsky 1888-ban Titkos Tanítás címen kiadott publikációjában megjósolt világszemléletet megváltoztató tudósainak az egyike. 

Mindezeket, azért “gyűjtöttem ki” ide, mert esetleg még nem hallottál a Kvantum elméletről, a Kvantum fizikáról és talán érdekes ébresztő lehet, számodra, hogy ráébredj, felfedezd a Tudatodat, mely mindvégig ott van, volt Benned, körülötted és csak arra vár, hogy észre vedd.

Köszönet Zsoldos Bencének, aki a tényleges gyűjtő munkát végezte. 

Forrás: www.nelegybeteg.hu 

## Kvantumérintés terápia

Ha tehát szeretnél a Kvantum térben, az én segítségemmel, támogatásommal, kíséretemmel gyógyulni, fordulj hozzám bizalommal! Kérj időpontot és tapasztald meg a gyógyulás csodáját Magadon. 

A Kvantum terápia nem egyformán hat mindenkire, mint ahogyan a gyógyszerek és más kezelések sem egyformán hatnak ránk. Van aki azonnal gyógyultan távozik, van akinek több kezelésre van szüksége és az is előfordulhat, hogy látszólag nem lesz Rád hatással a kezelés, vagy más gyógyulási folyamatok indulnak el benned, amelynek esetleg csak később fogod megtapasztalni a hatását. 

A kezelés egy rövid beszélgetéssel kezdődik, 15-20 perc, csak a saját komfortzónádon belül. majd körülbelül 15-20-30 percen keresztül zajlik a lényegi terápia, egy ellazult állapotban, állva, ülve, vagy fekve. Mindenképpen egy 10-15 perces relaxációval zárjuk le a folyamatot, ami lehet, hogy csak egy beszélgetés, de lehet egy tényleges relaxáció, esetleg hangtálas kiegészítéssel, hogy a gyógyító folyamatok lecsendesülhessenek, beépülhessenek. Amennyiben úgy érzed, ez lenne számodra a gyógyulás útja, kérlek úgy gyere kezelésre, hogy aznap már ne kelljen sehová sem rohannod és ha lehetséges ezen a napon csak könnyű ételeket egyél. A kezelés előtt egy órával már ne egyél semmit, de a folyadékbeviteled (tiszta víz) legyen bőséges.

## Bejelentkezés:

[gkyogaam@gmail.com](mailto:gkyogaam@gmail.com)

[+36 20 566 9665](tel:+36205669665)

Amennyiben mégsem tudsz eljönni az előre leegyeztetett időpontra, előtte 24 órával tudod lemondani. Amennyiben nem mondod le, vagy 12 órán belül indokolatlanul mondod le az időpontot, úgy a kezelés díja kiszámlázásra kerül. Köszönöm a megértésed!

Kvantum kezelés díja: 13.000 Ft / alkalom

Amennyiben valamilyen súlyos mentális zavarral küzdesz, tilos résztvenni a kezelésen. Alkoholos állapotban, drog, kábítószer, vagy egyéb tudatmódosító szerek, nyugtatók befolyása alatt tilos résztvenni a kezelésen.

Kvantumérintés okleveles képesítést először 2023.október 10-én, majd 2024. április 21-én szereztem, 

Dr. Povall Judit hivatalos Kvantumérintés oktató által, így nevem hivatalosan is bejegyzésre került a Quantum-Touch Society névsorába.

