## Önismereti Konzultáció

Zaklatott életmód, Halogatás, Kamasz kori problémák, Gyászfeldolgozás, Fizikai betegségek lelki okainak felderítése, Stressz evés…

“Jógapszihológia és védikus életmód mentor” képzésen vettem részt 2022 szeptember és 2023 május között a Narada Védikus Akadémián. Bakos Attila és dr. Bakos Judit Eszter vezetésével, ahol  jógapszichológiát, jógát, ájurvédát, védikus filozófiát, relaxációs- és meditációs technikákat, táplálkozás-tudományt, tantra filozófiát, életmódfejlesztést, védikus mentoringet, életmód tanácsadást és coachingot tanultam.

(Pszichológiát már előzetesen egészségügyi tanulmányaim alatt is tanultam.)

**Akiktől tanulhattam:**

* Bakos Attila író, filozófus, költő, a jóga tudomány és vedánta mestere, a védikus kultúra magyarországi megalapozója 
* dr. Bakos Judit Eszter jógi, jógatanár (E-RYT500 Yoga Alliance, USA) | író, zenész, zeneszerző | pránájáma tanár, jóga nidra instruktor, mindfulness meditáció tanár,  | mérnök-közgazdász
* Prof. Emerita Szűcsné Dr. Péter Judit egyetemi tanár, habilitált doktor Magyar Tudományos Akadémia köztestületének tagja
* Osváth Erika tanár, tanárképző tanár, szerző
* Goschi Gabriella sportszakpszichológus, klinikai- és mentálhigiéniai felnőtt szakpszichológus
* Kertész Zsolt feltaláló, jógatanár
* Berki Éva bölcsész, indiai táncművész - Bharatanatyam, EU tolmács, a Danvantara Kiadó angol nyelvi fordítója
* Győri Bálint fizikus, informatikus
* Szabó-Mihály Anikó pszichológus
* Ballai Éva gyógytornász-manuálterapeuta, jógaoktató
* Deli Zsófia vegetáriánus chef, jógaoktató, ajurvédikus tanácsadó,  geoinformatikus
* Tóth Katalin andragógus, bölcsész, felnőttképzési menedzser
* Dr. Tamasi József a belgyógyászat és társadalomorvostan szakorvosa, a természetes gyógymódok (komplementer orvoslás) szakértője
* Dr. Czere Krisztina orvos, pszichiáter

Ezzel párhuzamosan asztrológiai tanulmányokat is folytattam Mireisz László Hermetikus Asztrológia Iskolájában, ahol integrál gyógynövénytant is hallgattam Petővári Bencétől.

Valamint tagja vagyok Knapek Éva pszichológus “Önazonos Vagyok” önismereti Csoportjának, illetve jelenleg részt veszek az Emilie programban. 

### Hogyan Zajlik egy konzultáció velem?

Az önismereti konzultáció egy bizalmi kapcsolat. Természetesen köt a teljes titoktartás. Az első alaklommal egy feltáró beszélgetést folytatunk. Fontos, hogy úgy gyere a beszélgetésre, hogy ezt az időt valóban magadra tudd szánni. Ne kelljen sehová sem rohannod utána, ne várj közben fontos telefonhívást, sem üzenetet, mert minden ilyesmi akadályozhatja a közös munkát, de elsősorban, hogy ténylegesen magadra tudj fókuszálni.  A konzultáció ideje minimum 90, maximum 120 perc. Az első alkalom után jó, ha eltelik két hét, hogy leülepedhessenek az elhangzottak, illetve, hogy megérezzük, fogunk e tudni együtt működni, létre tud e jönni a bizalom és részedről az akarat a változásra, a változtatásra, hiszen itt Te Vagy a főszereplő.

### Bejelentkezés, időpont egyeztetés: 

[gkyogaam@gmail.com](mailto:gkyogaam@gmail.com)

[+36 20 566 9665](tel:+36205669665)

Amennyiben mégsem tudsz eljönni az előre leegyeztetett időpontra, előtte 24 órával tudod lemondani. Amennyiben nem mondod le, vagy 12 órán belül indokolatlanul mondod le az időpontot, úgy a konzultáció díja kiszámlázásra kerül. Köszönöm a megértésedet!

Önismereti konzultáció díja: 18.000 Ft / alkalom

Amennyiben valamilyen súlyos mentális zavarral küzdesz, sajnos nem tudsz résztvenni velem konzultáción. Az ilyen állapotok klinikai szakpszichológust igényelnek. Kérlek keress fel egy szakembert!

Alkoholos állapotban, drog, kábítószer, vagy egyéb tudatmódosító szerek, nyugtatók befolyása alatt tilos résztvenni a konzultáción. Amennyiben rendszeresen ilyesmikkel élsz, javaslom, ebben az esetben is keress meg mielőbb egy szakembert!

